我以为又是疯了
劳拉（Lara）是您父亲的电话，我们必须面对自己是谁
就是说我想我知道我父亲去哪儿了，正好在
魔鬼海这将是一次冒险死亡不是在冒险
[音乐]你在这里做什么劳拉七
多年以来，我一直在你的父亲在这个岛上，他们把我放在这里，我看到了
轻度的智力有些鲁ck你对我父亲的了解
[音乐]劳拉（Laura）除了我的生命，还拥有更多
董事会和业务交易，有一个名为Trinity的组织来开始
全球种族大屠杀，你爸爸吉姆，你有一个更大的假期，对
意外
你必须停止莱拉向我保证
[音乐]女士优先
[音乐]打开花花公子
[音乐]
把它放到你的手指上，这会拉动这个触发器，你弄错了
家庭
[音乐] [掌声]
[音乐]
美好的一天失败者不是刀而是刀离开看着我
看刀计划
好吧，遮住你的眼睛吧，好吧，是的，很好
[音乐]
如果我们现在要走
谢谢[掌声]
出什么事了
所以约翰，你想跟我们说说你的饮酒好吗？
当我13岁的时候，我非常喜欢它，而我从未停止过，这并不会消失
您必须与之抗争，否则就会死[音乐]
发生的事情确实很深刻
[音乐]
你造成了那么多痛苦
你知道一个人[音乐]
[鼓掌]高兴您让我们肖恩没有
我当然喜欢你
肖恩，你在这里做对了，她需要变得更好，我向你保证
为您的妻子治疗您的毒品wn子肖恩
不要再想一秒钟
现在就告诉我一切都会好起来的
计划发生了变化，从这一点开始您就放弃了区域
每十分钟，这不是他们重新安排我的计划
我需要那些坐标，不要忘了你给我的交易，杰德得到卡特尔
她的手术
你想念你的妻子离去时抽烟吗，他们一直是谁做她的
不
杜布瓦（Du Bois）让我们这样做，他们一直在等待第二次机会
等待他们的国家再次需要他们
那时是的，如果我杀死那只鸟，你们就给我
真是个秃鹰的芭芭拉逃脱秃子们，我如何赢得单程
通往地狱的门票原来是法裔加拿大人镇st。乔治初中
Raw实际上是在美国的土地上，您将逐步淘汰加拿大骑警
单位最佳行为男孩不是我们的好时光想法，或者我个人都会
宁愿操一个麋鹿，你也不需要梯子来做，哇！
加拿大人欢迎来到venmo嗨，等到他们来这里的远方伙计们
告诉我们我们所有人成为美国人会有多伟大
这是肯定的-谁杀害了我杀害维塔斯的人被指控在以下任何一个国家中
你说英语，我是不是想吃你的纸，你能告诉我你的吗
这次的聚会论文，一切都会被书中一切
蒂姆·霍顿（Tim Hortons）的鬼魂，我们要为你们喝整杯啤酒
米拉可乐（Mira Cola）你说了什么？你想要一升加拿大可乐吗？
不要那样做
我开枪了吗
哦
弗雷尔·雅克（Frere Jacques）用羽毛dust子Co饱和的灰色Poupon machi是如此
me脚的是罗伯·利菲尔德（Rob Liefeld）的接球手卢克·罗比塔耶（Luc Robitaille）
Tarkenton T不是他们的过程
[音乐] [掌声]
我建议我们打电话给医生，最好的医生都死了，我不能
记得以前还活着，这不是斯大林同志在这里安全吗？
停止共同制定计划，您将如何在同一时间运行我们
应该让这个孩子下来哦，不，你甚至不是一个人你的睾丸
一切都会好起来的，那是我父亲用头在那签字吗？
打开
斯大林本来希望委员会得到所有赞成的人
特里·阿尼莫斯·李
布鲁斯不是首当其冲，但不是首当其冲布鲁斯，你想不想停下来吗？
在我父亲的葬礼上发表演讲没问题
从技术上说是的，但是实际上当我说没问题时，我的意思是说不
问题不理我，对不起，但我很生气，你现在是好人
锁定了一半的国家，是的，我没有释放
哦，我一直在挑选葬礼垫子
苗条的希特勒在那边
所以闻一闻
谷移动虚无
别担心没人会被杀我答应你
[音乐]我做过噩梦，没有道理
除非
[音乐]
[音乐]大家好，聚会怎么样
有趣的面孔，他穿着女人的毛衣，
他喝醉了没喝醉他就回家了
宵禁前，这就是我以为我们不是我，是的，我们是好父母，我的
名字是西蒙，我的一生大部分都是正常的
我有一个我真正喜欢的家庭，还有我的朋友，我们竭尽所能
朋友，我们喝太多的饮食可以减少碳水化合物的摄入，所以我
就像你一样，除了我有一个大屁股的秘密，嘿，我喜欢你的靴子，我说我
就像你的靴子再见，没人知道我是同性恋
[音乐]您是否看到过有关
封闭的同性恋孩子在学校，你认为我是谁，我可以打电话给谁
你回来你是蓝色的我就像你在这个阶段，很高兴知道
你是什​​么时候第一次意识到另一个人在学校里有同样的秘密
那是一堆小东西，比如我的第一个女友，我觉得我很好
你哇，谢谢你回来不是我
有时我觉得我最骄傲的时刻注定要关心一个人
我也几乎杀死了我我已经生活在一个我不懂的世界里
成为我，我应该得到一个很棒的爱情故事，我想要
与[音乐]分享的人
您是否曾经恋爱过[音乐]
我想这几年来几乎就像我
可以感觉到你屏住呼吸我应该是决定何时呼吸的人
在哪里和谁知道那应该是我的事
他声称这将使Bo Mantic成为幸福的人
她很可爱，但她不是我真正的类型
不是因为她是黑人我爱黑人妇女不像你知道我有事
对于黑人妇女，我只是我只是我爱所有妇女
[音乐]